Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,spanish,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese

tutorialTipQuest01,Journal Tip,,,,"Dear Backpacker,\n\nWelcome to the Backpacker Challenge. Your crafting ability is limited to only those items you can usually craft on your person. Get more advanced items in general loot, quest rewards, and from the trader. Complete the Starter Quest and locate the first trader. They will become more useful than ever.\n\nPeace be with you friend, - Noah",,"Lieber Backpacker,\n\nWillkommen bei der Backpacker Challenge. Ihre Herstellungsfähigkeit ist auf die Gegenstände beschränkt, die Sie normalerweise selbst herstellen können. Erhalten Sie fortgeschrittenere Gegenstände als allgemeine Beute, als Questbelohnungen und beim Händler. Schließe die Starter-Quest ab und finde den ersten Händler. Sie werden nützlicher denn je.\n\nFriede sei mit dir, Freund, - Noah“",,,,,,,,,,,,,
workbench,blocks,Workstation,,,Backpacker Workbench,,Backpacker-Werkbank,,,,,,,,,,,
workbenchDesc,blocks,Workstation,,,"This is a Backpacker Workbench and can only craft items that you can craft in your backpack.\n\nRepair with Forged Iron, Mechanical Parts, and Wood.",,"Dies ist eine Backpacker-Werkbank und kann nur Gegenstände herstellen, die Sie in Ihrem Rucksack herstellen können.\n\nReparatur mit geschmiedetem Eisen, mechanischen Teilen und Holz.",,,,,,,,,,,
workbenchTip,Journal Tip,,,,"The Backpacker Workbench has all of the backpack recipes. Queue up a craft action and walk away keeping your main crafting queue open for use. Inside your land claim area all workstations can be picked up by holding ''E'' and selecting ''TAKE'' from the radial menu.",,"Die Backpacker Workbench enthält alle Rucksackrezepte. Stellen Sie eine Handwerksaktion in die Warteschlange und gehen Sie weg, während Sie Ihre Haupt-Herstellungswarteschlange offen halten. Innerhalb Ihres Landanspruchsgebiets können alle Arbeitsplätze abgeholt werden, indem Sie „E“ gedrückt halten und „NEHMEN“ aus dem Radialmenü auswählen.",,,,,,,,,,,,,
workbenchTip_title,Journal Tip,,,,Backpacker Workbench,,Backpacker-Werkbank,,,,,,,,,,,
workstationsT2-1,progression,Attribute,,,Tier 2: Backpacker Workbench,,Stufe 2: Backpacker-Werkbank,,,,,,,,,,,